シェルの説明

・性格タイプについて
このシェルには「優しめ」「元気め」「クールめ」な感じの３タイプの目つきの画像が用意されています。
デフォルト状態だと「優しい」になっています。
各タイプのセットもサンプルとして用意していますので、活用してみてください。

■タイプの切り替え方
１．eyeフォルダと、eyebrowフォルダにそれぞれデフォルト状態のパーツが入っていますので
　　その中に切り替えたいタイプのファイルを上書きしてください。
　　
eye_1, eyebrow_1　…クール
eye_2, eyebrow_2　…元気

２．surfaces.txt をなにか別の名前に変更してから
	（surfaces○○.txt　という形式の名前にすると読み込まれてしまうため、別の名前にしてください。）
　　切り替えたいタイプのファイルを surfaces.txt に変更してください。

1_surfaces.txt　…クール
2_surfaces.txt　…元気

３．ゴーストを再読込します。
切り替わっているはずです。
戻す場合は、surfaces.txt をもとにもどしたあと、eyeとeyebrowの中身をeye_0, eyebrow_0フォルダの中身で上書きします。

デフォルトではsurfaces.txt 内にイラスト作者様から頂いた表情設定リストをのせていて、それのとおりに作っている状態です。
これらはサンプルとして見れるようにしているものですので
もちろんそのまま使っても構いませんし、
surfaces.txt を書き換えたり、性格タイプの違う画像を併用したりなどしても良いです。



■追加パーツについて
partsフォルダに共通の追加パーツがはいっています。
頬染めパーツなどサンプルでも使っている基本的なもののほか、猫耳なども用意しています。


■胸のサイズについて
base.png を base_1.png か base_2.png と入れ替えることで変更できます。
おこのみでどうぞ。



